    ----------------------------------------------------------------------------
    COMENTARIOS ATRIBUTOS
    ----------------------------------------------------------------------------

      - Algunos atributos no van a cambiar nunca de valor una vez que se
      fabrique el vehículo -> inmutables,una vez que se le asigne un valor ya
      no podrá ser cambiado ->final - Otros, podrán ir modificando su valor a
      lo largo del tiempo - El nombre de los atributos constantes (final) se
      escribe con todas las letras en mayúsculas, separando las palabras con el
      caracter _ Aunque hay una excepción - El modificador static, hace que el
      atributo sea común para todos los objetos de una misma clase, es decir,
      todos los atributos de la clase, compartirán ese mismo atributo con el
      mismo valor ->atributo estático o atributo de clase o varible de clase.
     

    
      El convenio estándar indica que aquellos elementos que sean de tipo
      constante (final) deberían seguir la nomenclatura de usar siempre
      mayúsculas y guión bajo para separa cada palabra, sin embargo, hemos
      visto atributos constantes usando "lower camel case" en lugar de las
      mayúsculas, Es habitual que cuando se trate de ->atributos de objeto (no
      de variables locales) se use este modelo para distinguirlo de las
      constantes que sean atributos de clase; Los atributos de clase,
      normalmente serán públicos pues contienen información sobre
      configuraciones,restricciones, que es interesante qeu sea visible desde
      fuera de la clase.
     
     
     

    
      MODIFICADOR STATIC. Gracias al modificador static, NO se creará un
      atributo vehiculosCreados, cada vez que se instancie un objeto vehiculo.
      Si no que este atributo existirá antes de la creación de ningún objeto.
     

    
      ATRIBUTOS DE CLASE CONSTANTE. Podría interesarnos tener almacenada cuál
      es la máxima y mínima capacidad del depósito de combustible para nuestro
      vehículo. Nos tocaría a nosotros indicar cuál sería la cantidad mínima y
      máxima y si no se cumplen estas condiciones no permitimos que se cree ese
      objeto. Son unos valores límite ya establecidos, parece más que
      justificado que se trate de atributos de clase y no de objeto. Se han
      declarado como public, Porque se trata de valores límite que son de
      interés para otros programadorque vaya a utilizar esta clase. Aunque se
      puede tener acceso a su valor, no podrán ser modificados por o que no hay
      riesgo de integridad.Es uno de los pocos casos en los que es positivo
      evitar la privacidad. Pues estamos dando información útil al usuario de
      esta clase y además no pueden ser modificados.
     

    ----------------------------------------------------------------------------
    COMENTARIOS MÉTODOS
    ----------------------------------------------------------------------------
    En la cabecera del método, aunque no es obligatorio, sí puede ser conveniente
    Declarar una lista de nobres de excepciones separadas por comas, utilizamos
    la palabra reservada "throws" seguida de dicha lista.